Configuración de la altura y el ancho
Las propiedades "height" (ALTO) y la "width" (ANCHO) se utilizan para ajustar la altura y el ancho de un elemento.

El "height" y el "width" se pueden ajustar en automático (esto es por defecto. Significa que el navegador calcula la altura y anchura), o especificarse en valores de longitud, como px, cm , etc., o en porcentaje (%) del bloque de contención.

Nota: Recuerde que las propiedades height y width no NO INCLUYEN relleno, bordes ni márgenes. ¡Ellos establecen la altura / ancho del área dentro del relleno, borde y margen del elemento!

Ejercicio
Establezca la altura y el ancho de otro elemento <div>:

div {
  height: 100px;
  width: 500px;
  background-color: powderblue;
}

Ajuste de ancho máximo
El max-width propiedad se utiliza para establecer el ancho máximo de un elemento.

El max-width se puede especificar en los valores de longitud, como px, cm , etc., o en porcentaje (%) del bloque de contención, o en Ninguno (esto es por defecto. Significa que no hay ancho máximo).

Practica:
1.  Cree el archivo 4_Estilo_Alto_Ancho.html
2.  Cree el contenido básico. Digite "!" o "HTML5"
3.  Ingrese dentro del "Body" el siguiente código:

<h2>Establecer el ancho máximo de un elemento:</h2>

<div class="container_uno">
Este elemento div tiene una altura de 200 px y un ancho máximo de 500 px.
Cambie el tamaño de la ventana del navegador para ver el efecto.
lorem10
</div>

<div class="container_dos">
Este elemento div tiene una altura de 200 px y un ancho máximo de 600 px.
Cambie el tamaño de la ventana del navegador para ver el efecto.
lorem20
</div>

4.  Grabar  y visualizar navegador.
5.  Cree el archivo 4_Estilo_Alto_Ancho.css
6.  Ingrese el siguiente código en el archivo 4_Estilo_Alto_Ancho.html:

    .container_uno {
    margin: 20px;
    max-width: 500px;
    height: 100px;
    padding: 5px;
    border: 3px solid #73AD21;
    }

    .container_dos {
    margin: 20px;
    max-width: 600px;
    height: 200px;
    padding: 5px;
    border: 3px solid #73AD21;
    }

