Estilo de Relleno (Padding)
Las propiedades CSS: padding se utilizan para generar espacio alrededor del contenido de un elemento, dentro de los bordes definidos.

Con CSS, tienes control total sobre el relleno. Existen propiedades para configurar el relleno para cada lado de un elemento (superior, derecha, inferior e izquierda).

Nota: El relleno no se ve afectado por el color de fondo del elemento!

CSS tiene propiedades para especificar el relleno para cada lado de un elemento:

padding-top
padding-right
padding-bottom
padding-left
Todas las propiedades de relleno pueden tener los siguientes valores:

longitud - especifica un relleno en px, pt, cm , etc.
% - Especifica un relleno en % de la anchura del elemento que contiene
inherit - especifica que el relleno debe ser heredado de elemento padre

Practica:
1. Cree el archivo 5_Estilo_Padding.html
2. Cree el contenido básico. Digite "!" o "HTML5"
3. Ingrese dentro del "Body" el siguiente código:
    h2{Using individual padding properties}+div>p{This div element has a top padding of 50px, a right padding of 30px, a bottom padding of 50px, and a left padding of 80px.}

4. Grabar  y visualizar navegador.
5. Cree el archivo 5_Estilo_Padding.css
6.  Ingrese el siguiente código en el archivo 5_Estilo_Padding.css:

    div {
    border: 1px solid black;
    background-color: lightblue;
    padding-top: 50px;
    padding-right: 30px;
    padding-bottom: 50px;
    padding-left: 80px; 
    }

7. Vincule el archivo HTML con el archivo CSS. Grabar y visualizar en el navegador.
8. Visualizar elementos con la herramienta INSPECTOR DE ELEMENTOS DEL CHROME.

Abreviación de las propiedades:
Para acortar el código, es posible especificar todas las propiedades de relleno en una propiedad.
La siguiente sintaxis es una propiedad resumida para las siguientes propiedades de relleno individuales:

padding-top: ;
padding-right: ;
padding-bottom: ;
padding-left: ;

padding: [padding-top]px [padding-right]px [padding-bottom]px [padding-left]px;

9. En el archivo HTML el siguiente código fuera y dentro de las etiquetas <div> </div>:
Nota: No olvidar grabar al finalizar cada regla CSS y visualizar.
- br
- p.resumido>lorem20

10. En el archivo CSS incorpore estas nuevas reglas. 
Nota: No olvidar grabar al finalizar cada regla CSS y visualizar.

p.resumido {
    padding: 50px 30px 50px 80px;
    border: 1px solid orange;
}