CSS Margin Propiedades
Las propiedades: margin en CSS se utilizan para crear espacio alrededor de los elementos, fuera de los bordes definidos.
Con CSS, tienes control total sobre los márgenes. Hay propiedades para establecer el margen para cada lado de un elemento (superior, derecha, inferior e izquierda)

En CSS se tiene propiedades para especificar el margen para cada lado de un elemento:
- margin-top
- margin-right
- margin-bottom
- margin-left

Todas las propiedades:margin pueden tener los siguientes valores:

auto - el navegador calcula el margin
longitud - especifica un margin en px, pt, cm , etc.
% - Especifica un margin en% de la anchura del elemento que contiene
inherit - especifica que el margin debe ser heredado de elemento padre

Nota: También es posible utilizar valores negativos para margins; para solapar contenido.

Practica:
1.  Cree el archivo 7_Estilo_Margin.html
2.  Cree el contenido básico. Digite "!" o "HTML5"
3.  Ingrese dentro del "Body" el siguiente código:
    h2{Using Individual margin Properties:}+p{This is a paragraph with no specified margins.}+p.regular{This div element has a top padding of 50px, a right padding of 30px, a bottom padding of 50px, and a left padding of 80px.}

4.   Grabar  y visualizar navegador.
5.  Cree el archivo 7_Estilo_Margin.css
6.  Ingrese el siguiente código en el archivo 7_Estilo_Margin.css:
    p {
        background-color: yellow;
    }

    p.regular {
        border:1px solid red;
        margin-top: 100px;
        margin-bottom: 100px;
        margin-right: 150px;
        margin-left: 80px;
        padding-top: 50px;
        padding-right: 80px;
        padding-bottom: 50px;
        padding-left: 30px;
    }

7. Vincule el archivo HTML con el archivo CSS. Grabar y visualizar en el navegador.
8. Visualizar elementos con la herramienta INSPECTOR DE ELEMENTOS DEL CHROME.

Abreviación de las propiedades:
Para acortar el código, es posible especificar todas las propiedades de relleno en una propiedad.
La siguiente sintaxis es una propiedad resumida para las siguientes propiedades de relleno individuales:

margin-top: ;
margin-right: ;
margin-bottom: ;
margin-left: ;

padding: [margin-top]px [margin-right]px [margin-bottom]px [margin-left]px;

9.  En el archivo HTML ingresar  el siguiente código:
    Nota: No olvidar grabar al finalizar cada regla CSS y visualizar.
    p.resumido>lorem20

10. En el archivo CSS incorpore estas nuevas reglas. 
    Nota: No olvidar grabar al finalizar cada regla CSS y visualizar.
    p.resumido {
        border:1px solid red;
        margin: 100px 150px 100px 80px;
        padding: 30px;
}

Centrando un elemento de bloque:
Para centrar un elemento de bloque del cual conocemos su ancho (width), solo basta con agregar al elemento un margin-left:auto y margin-right:auto.
A continuación les mostraré dos ejemplos. En el primero utilizaremos margin-left y margin-right; mientras que en el segundo usaremos solo el shorthand margin.

11. En el archivo HTML incorporar sin eliminar el contenido anterior el siguiente código:
Nota: No olvidar grabar al finalizar cada estructura HTML y visualizar.
.padre>p.hijo_uno{Ejercicio 1. Lorem10}
.padre>p.hijo_dos{Ejercicio 2. Lorem20}

12. En el archivo CSS incorporar sin eliminar el contenido anterior el siguiente código:
Nota: No olvidar grabar al finalizar cada regla CSS y visualizar.

.padre {
  background-color: #fafafa;
  border: 1px solid #ccc;
  padding: 0 1rem;
  margin: 1rem;
}

.hijo_uno {
  background-color: yellow;
  
  /* IMPORTANTE */
  width: 200px;
  margin-left: auto;
  margin-right: auto;
}

.hijo_dos {
  background-color: yellow;
  
  /* IMPORTANTE */
  width: 400px;
  margin-left: auto;
  margin-right: auto;
}