Diseño CSS - Desbordamiento

La propiedad CSS "overflow" controla lo que sucede con el contenido que es demasiado grande para caber en un área.

La propiedad "overflow" especifica si recortar el contenido o agregar barras de desplazamiento cuando el contenido de un elemento es demasiado grande para caber en el área especificada.

La propiedad overflow tiene los siguientes valores:

visible - Defecto. El desbordamiento no está recortado. El contenido se renderiza fuera de la caja del elemento.
hidden  - El desbordamiento se recorta y el resto del contenido será invisible
scroll  - Se recorta el desbordamiento y se agrega una barra de desplazamiento para ver el resto del contenido
auto    - Similar a scroll, pero agrega barras de desplazamiento solo cuando es necesario.

    1.      Ejercicio 1: 4_CSS_Desbordamiento_de_contenido_Ej-01.html

            HTML:
            <h2> Desbordamiento de CSS </h2>

La propiedad de desbordamiento controla lo que sucede con el contenido que es demasiado grande para caber en un área. 

            <div id="overflowTest">This text is really long and the height of its container is only 100 pixels. Therefore, a scrollbar is added to help the reader to scroll the content. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diam nonummy nibh euismod tincidunt ut laoreet dolore magna aliquam erat volutpat. Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tation ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. Duis autem vel eum iriure dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit augue duis dolore te feugait nulla facilisi. Nam liber tempor cum soluta nobis eleifend option congue nihil imperdiet doming id quod mazim placerat facer possim assum. Typi non habent claritatem insitam; est usus legentis in iis qui facit eorum claritatem.</div>

            CSS:
            #overflowTest {
            background: #4CAF50;
            color: white;
            padding: 15px;
            width: 50%;
            height: 100px;
            overflow: scroll;
            border: 1px solid #ccc;
            }
    
    Nota: La propiedad: "overflow" solo funciona para elementos de bloque con una altura especificada.

    Nota: En OS X Lion (en Mac), las barras de desplazamiento están ocultas de forma predeterminada y solo se muestran cuando se utilizan (aunque "overflow: scroll" está configurado).

    Desbordamiento: visible
    De forma predeterminada, el desbordamiento es visible, lo que significa que no está recortado y se renderiza fuera de la caja del elemento:

    2.      Ejercicio 2: 4_CSS_Desbordamiento_de_contenido_Ej-02.html

            HTML:
            <h2> Desbordamiento: visible </h2>

De forma predeterminada, el desbordamiento es visible, lo que significa que no está recortado y se procesa fuera del cuadro del elemento: 

            <div> Puede utilizar la propiedad de desbordamiento cuando desee tener un mejor control del diseño. La propiedad de desbordamiento especifica qué sucede si el contenido desborda el cuadro de un elemento. </div>

            CSS:
            div {
            background-color: #eee;
            width: 200px;
            height: 50px;
            border: 1px dotted black;
            overflow: visible;
            }